Jogo em HTML, CSS e JavaScript

*** Descrição do jogo ao usuário:
O jogo é muito simples, você deve apenas clicar no botão com a cor correspondente ao alvo.
O alvo sempre será a COR da palavra escrita na tela.
Clique na cor correta antes que o tempo acabe para receber seu próximo alvo.
Seus pontos são computados a cada acerto e termina se você demorar muito ou escolher a cor errada.

*** Objetivo técnico do jogo:
Alvo = Cor aleatória, que "pinta" a palavra sorteada. São 9 cores randomicamente escolhidas a cada rodada
Palavra sorteada = Strings com o nome de cores, preferencialmente iguais aos dos alvos
Tempo = Formato de contagem regressiva, varia conforme o nível da partida (regras na "mecânica do jogo")
Botões = São 9 botões, com as possíveis cores dos alvos. Os botões devem ser embaralhados a cada nova partida ou dependendo do nível da atual rodada
Jogada certa = Jogador clicou no botão correspondente ao alvo. Soma-se 1 ponto e inicia nova rodada
Jogada errada = Jogador não clicou entes do tempo zerar, ou então, clicou em um botão não correspondente ao alvo. Fim de jogo!


*** Layout do jogo (imagens de exemplo):
O jogador deverá visualizar uma tela indicando o atual nível do jogo, o tempo regressivo, um botão para início/reinício da partida e os componentes principais do jogo (alvo e botões)
Ao fim a partida, o jogador verá sua pontuação total.

*** Mecânica do jogo:
A cada 10 pontos a partida sobe um nível.
Os níveis implicam em mudanças na dinâmica da partida. São elas:
** Nível 1
Tempo para acertar o alvo é de 3 segundos
** Nível 2
Tempo para acertar o alvo é de 2 segundos
** Nível 3
Tempo para acertar o alvo é de 2 segundos e os botões devem ser embaralhados a cada rodada
** Nível 4
Tempo para acertar o alvo é de 1.7 segundos e os botões devem ser embaralhados a cada rodada
** Nível 5
Tempo para acertar o alvo é de 1.5 segundos e os botões devem ser embaralhados a cada rodada
** Nível 6
Tempo para acertar o alvo é de 1 segundo e os botões devem ser embaralhados a cada rodada


*** Sobre a avaliação
Será considerado o desafio como concluído desde que esteja "jogável" com as determinações acima, contudo, terá maior peso avaliativo a manipulação e interação do JS com o HTML e CSS. Ou seja, escolha das soluções para o proposto.
O layout e a escolha dos elementos para compor as telas do jogo são livres, as imagens anexadas ao desafio são apenas para exemplo.
Será considerada toda e qualquer contribuição para a mecânica do jogo (comente seu código).

*** Bônus
Ao finalizar a partida, o jogador poderá incluir seu nome e sua pontuação em um ranking (Webserver desenvolvido no backend ou utilizando o "localStorage" do navegador).
Antes de entrar na partida, o ranking com os 10 maiores pontuadores do jogo poderá ser consultado.
